Політика конфіденційності Ear4Music

Останнє оновлення: 2026-03-11

Ear4Music — це застосунок для розвитку музичного слуху. Його навчальні функції працюють локально на пристрої, а поточна версія також показує рекламні банери.

1. Персональні дані
Застосунок не потребує реєстрації облікового запису та навмисно не збирає персональні дані, такі як ім’я, електронна адреса, номер телефону, контакти, місцезнаходження, фотографії чи записи з мікрофона.

2. Доступ до Інтернету
Поточна версія застосунку запитує доступ до Інтернету та до стану мережі для завантаження й показу рекламних банерів.

3. Реклама і сторонні сервіси
Для показу банерів застосунок використовує Google Mobile Ads SDK (AdMob). Коли реклама завантажується або показується, Google та його партнери можуть обробляти технічні й рекламні дані відповідно до власних політик конфіденційності, наприклад ідентифікатори пристрою, IP-адресу, приблизне місцезнаходження за IP, діагностичні дані та дані про взаємодію з рекламою. Докладніше дивіться в політиці конфіденційності Google та документації AdMob.

4. Дані, що зберігаються на пристрої
Застосунок може зберігати на пристрої дані, пов’язані з навчанням, зокрема прогрес, результати, вибране та налаштування застосунку.

5. Резервні копії
Для застосунку ввімкнено системне резервне копіювання Android. Залежно від налаштувань пристрою та резервного копіювання Google локально збережені дані застосунку можуть потрапляти до системних резервних копій.

6. Видалення даних
Ви можете будь-коли видалити дані застосунку в налаштуваннях Android або видалити сам застосунок.

7. Зміни політики
Ця політика може оновлюватися, якщо зміниться функціональність застосунку.